1. Guante de Nitrilo (Imagen "Guantes 1")
Guante de nitrilo para todas las tallas XS, S, M, L o XL en stock.

2. Guante Sol-vex (Imagen "Guantes 2")
Protección contra químicos y grasas de uso pesado.Resistente a perforaciones.

3. Cubre Zapato (Imagen "Cubre zapato")
Cubre zapatos de polipropileno laminado ultraadherente.

4. Cubrebocas KN95 (Imagen "Cubreboca")
Diseñadas para filtrar las partículas, aerosoles líquidos y patógenos presentes.

5. Bata (Imagen "Bata")
Bata de laboratorio de material microscópico. Esterilizada con óxido.

6. Careta (Imagen "Careta")
Careta de protección para cubrir el rostro.

7. Overol (Imagen "Overol")
Overol de cuerpo completo para protección de contagios.