1. Guante Ansell (Imagen "Guantes 3")
Bajo en pelusa. Para inspeccionar y empacar. Forro tejido de nylon.

2. Casco de Seguridad (Imagen "Cascos")
Casco para proteger la cabeza de quien lo usa de peligros y golpes.

3. Chaleco de Rescate (Imagen "Chaleco 1")
Chaleco de seguridad para rescatistas e integrantes de salvamento.

4. Chaleco Reflectante (Imagen "Chaleco 2")
Ayuda a mejorar la visibilidad del usuario por una fuente de luz.

5. Guantes de Nylon (Imagen "Guantes 5")
Guante de nylon con recubrimiento de poliuretano en la palma.

6. Tapón Auditivo (Imagen "Tapones")
Tapones auditivos fabricados con silicona con cordón de nylon.

7. Cofia (Imagen "Cofia")
Capa de polipropileno con banda elástica para ajuste y sujeción. Elástico.

8. Mandil Microscopico (Imagen "Mandil")
Mandil de tal microporosa. Cuenta con sujetadores en el cuello y cintura.

9. Cintas (Imagen "Cintas")
cinta adhesiva para proteger los productos en el embalaje.

